有些人沉迷于法国葡萄酒，其他人则喜欢打高尔夫球或吞食
文学我一生中最大的乐趣就是我必须承认自己与众不同
我不能告诉你我有多喜欢从空中观看城市
飞机窗像杜塞尔多夫或
路易斯维尔（Louisville）的其他人投射出一种他们几乎无法控制的能量，例如纽约或
在香港，然后您将巴黎或伊斯坦布尔及其古铜色
历史上我把城市看作是生物，当我
从远处发现了它们，我喜欢找到那些主要的街道和高速公路
构成他们的空间，尤其是在通勤者通宵通宵的夜晚
看起来红色和金色，这座城市的血管系统正在发挥作用
至关重要的功能就在您眼前，但是当我坐在车里
每天通勤一个半小时，现实看起来很不一样
没有没有没有公共广播没有播客甚至没有正念冥想
这次值得生活不是我们制造了可以达到130辆的汽车，这是荒谬的
每小时英里，现在我们以与19世纪马匹相同的速度驾驶它们
仅在美国，我们就花费了29点60亿
2014年通勤时间与古埃及人可能有的时间长短有关
建造了26座吉萨金字塔，我们在一年之内做到了这一点，这是巨大的时间浪费
能源和人类潜力数十年来，我们对交通拥堵的补救措施是
简单地建造新的道路或扩大现有的道路就可以了
当这座城市摧毁了数百个历史悠久的城市时，它为巴黎带来了令人钦佩的成就
建造85英里的交通便利林荫大道和
它在当今快速发展的新兴城市中仍然有效，但在更成熟的城市中仍然有效
城市中心大量的网络扩展几乎是不可能的栖息地
太密集的房地产太昂贵，公共财政也太
脆弱的城市的血管系统正变得阻塞，正在生病，我们
应该注意我们目前的思维方式对我们没有用
交通运输我们需要新的灵感来源，因此16年后
在交通运输部门工作时，与生物技术公司交谈时发生了我的瞬间
她告诉我她的客户如何利用特定的治疗方法
血管系统的特性哇，我以为我们的血管系统
人体的静脉和动脉每天都在创造物流奇迹，这是
当我意识到生物学已经在运输行业
数十亿年来，它一直在测试无数解决方案来转移营养
气体和蛋白质，它确实是世界上最复杂的
运输实验室，那么如果解决我们交通难题的方法是
在我们内心，我想知道为什么血液在我们的大部分静脉中流动
当我们的大城市每天都被堵塞时，我们的生活而现实是
您正在查看两个非常不同的网络，您知道我不知道
如果您意识到但我们每个人体内都有60,000英里的血管
60,000英里，是您内部地球周长的两倍半
意思是血管在我们内心无处不在
皮肤的表面，但如果您看我们的城市，我们有一些
周围的地铁系统，一些通道和桥梁以及一些直升机
天空，但我们的绝大多数交通都集中在地面上
因此，换句话说，当我们的血管系统使用这三个
我们内在的维度我们的城市交通大部分是二维的
所以如果表面网格是
饱和的井让我们提升这种中国概念的公交车的交通量，该公交车可以
跨越交通拥堵，使人们对新的思考方式大开眼界
我们城市中的空间和运动，我们可以走得更高并暂停我们的活动
就像我们对特拉维夫和阿布扎比电网所做的运输一样
在谈论测试这种悬浮的未来网络
电磁锅，我们可以继续攀爬，飞翔的事实是，一家公司喜欢
空中客车公司正在认真研究城市出租车的运行情况，这告诉我们
某种飞行汽车终于从科幻小说DejaVu变成了
有吸引力的商业案例领域，那是一个令人兴奋的时刻，因此建设
这种3D运输网络是我们缓解交通流量的方法之一
堵塞并解决交通拥堵，但这不是我们要问的唯一问题
我们做出的其他基本选择（例如我们使用的车辆）只是想像一个
非常熟悉的场景，您已经开车42分钟，身后的两个孩子
变得焦躁不安，你来晚了吗？
当您迟到时，总是会出现驾驶员正在寻找停车位的情况
该地区没有可用的停车位，但他怎么知道呢？
多达30％的城市交通是由寻找停车位的驾驶员产生的
你看到你周围的一百辆汽车吗？其中有八十五辆只有一位乘客
八十五名司机都可以坐在霓虹灯红色巴士上
所以问题是，如果这是我们需要的，为什么我们要浪费这么多的空间
最为什么我们要对自己这样做生物学根本不会在内部做这个空间
每次血压升高，我们的动脉都会被充分利用
从字面上将数百万个红细胞压缩成大量的氧气，
迅速流过我们的身体，红细胞内部的微小空间是
在健康条件下也不会浪费其氧气量的95％以上
您是否可以想象我们在城市使用的车辆是否有95％
我们需要步行去购买和享受的所有额外空间
我们城市血液如此难以置信的原因
有效率的是我们的红细胞不专门用于特定器官或
组织，否则我们可能会在我们的静脉中阻塞交通
共享，它们被我们身体的所有细胞共享，因为我们的网络
如此广泛，我们的37万亿个细胞中的每一个都有自己的氧气输送
正是在需要的时候，血液既是集体形式又是个体形式
交通，但对于我们的城市，我们一直陷于困境
在建立以汽车为中心的社会或广泛的群众之间无休止的辩论
运输系统，我认为我们应该超越，我认为我们可以创造
结合了汽车的便利性和火车和火车的效率的车辆
公交车只是想象您正舒适地坐在快速，平稳的城市火车上
连同1200名乘客，城市火车的问题是您有时
必须在您的最终目的地之前停下5次10次15次，如果在此情况下
您不必在此火车上停下来的火车旅行车可以动态分离
当您移动并成为Express无人驾驶巴士时，
二级公路网，因此无需一站式停靠或漫长的换乘
您现在正坐在前往郊区的公交车上，当您
靠近您所说的部分
分离并自我驱动，在您的家门口即是集体和个人
同时，这可能是共享模块化和无驱动程序之一
明天的车辆现在仿佛走在嗡嗡嗡嗡的无人机嗡嗡声中的城市
出租车的模块化公交车和悬浮式电磁BOTS还不够奇特
认为还有另一种力量在起作用，这将使城市交通引人入胜
如果您考虑一下，当前的无人驾驶汽车只是
试图进入人类和人类共同创造的交通网格
尝试学习相对简单并能应付人类的交通规则
和可预测性更具挑战性，但是当
整个城市变得无人驾驶，我们需要红绿灯，我们需要车道
限速怎么样红血球没有在它们永不停止的车道中流动
在第一个无人驾驶城市的红灯处，您将没有红灯，并且
没有车道，当所有汽车都无人驾驶并连接在一起时，一切
可预测的和最小的反应时间，它们可以使行驶更快，并且可以
任何可以加速他们或周围汽车的理性主动行动
而不是严格的交通规则，流量将由动态的，
不断自我改进的算法会导致奇怪的流量混合
快速而流畅的德国高速公路及其创新活力
孟买的十字路口在功能上会非常旺盛
像我们的血液一样的液体，并且由于一个奇怪的悖论，更多的机器人注视着我们
交通网格将变得更加有机和活跃，它的运动将会感觉如此
生物学具有当今运输天才的所有属性，但这
这个过程花了数十亿年的时间，经历了各种迭代和
突变，我们迫不及待要等待数十亿年
不断发展我们的运输系统，我们现在拥有梦想和概念
创建3d运输网络的技术发明了新的车辆并进行了变革
我们城市的人流让我们去做谢谢